Интервьюер@ Расскажи, <distinct form="пжалста">пожалуйса</distinct>, как ты провела свои последние выходные.
Анфиса@ Эээ, так, сегодня воскрсенье, в пятницу я приехала с учебы..Вот, сдала зачет по анатомии... Приехала с учебы и, мне кажется, я ничего не делала, я смотрела сериал "I zombie" по нетфликсу. Э, уже вот на третьем сезоне за последние шесть дней, так что, видимо, сериал мне нравится. Правда, я вот когда сплю, мне снятся сны, и там, как бы, эти герои, они что-то дальше продолжают делать, и это получается, как сериал продолжается вне..
Интервьюер@ Во сне?
Анфиса@ ...вне нетфликса,уже в голове моей, да. И так со многими сериалами. <distinct form="Тож">То же</distinct> самое было с "отчаянными домохозяйками", которых..моя голова во сне объединила "отчаянные домохозяйки" и "the reign". И, <distinct form="тоисть">то есть</distinct>, у меня была королева Шотландии, которая бьет сковородкой другую бабу.. Ну, в таком духе, понимаете, "отчаянные домохозяйки" и...царство. <distinct form="Вооот">Вот</distinct>, а из-за "I zombie" вчера я, вот, например, ела замороженную лазанью из микроволновки. Вот я ее ем-ем, и у меня такое странное ощущение, что я ем мозги.. человеческие. Потому что в сериале вот она постоянно, типо, главная героиня, она готовит себе блюда с мозгами..И вот она их <distinct form="чёта">что-то</distinct> интересное делает, и я была уверена, что в этой лазанье есть что-то похожее на мозги, то есть чувство было..
Интервьюер@ Мясо,да?
Анфиса@ Там был бекон, да. И вот именно он был похож, это было очень странно. Причем я отдавала себе отчет, как бы, что это вообще нереально, это все из-за сериала, но я вот реально каждый раз клала вилку в рот, и такая: бля, почему так странно, словно я ем мозги?..Вот такие выходные. Эм, к сожалению, не удалось много поспать, потому что мы сидели и переключали каналы очень долго по телевизору, чтобы найти фильм. Мы посмотрели..
Интервьюер@ Кто мы?
Анфиса@ Я и мои..я, подруга, еще две ее знаком..подруги(?)..да.  А <distinct form="вапще">вообще</distinct>, я приехала туда после одного дня рождения. Ну день рождения был нормальный, там все были в розовой одежде, очень интересный дресс-код. Ээээ,к тому моменту, как я оттуда уехала и приехала к подруге, мне позвонил кто-то и сказали, что соседка снизу вызвала ментов. Вот такие де..дела на дне рождениии девочки семнадцати лет.. были. <distinct form="Вооот">Вот</distinct>..Что еще вчера..Ну мы ходили три раза в магазин за едой. Вот, сначала мы купили мороженое, собственно, наверно, поэтому у меня сейчас горло болит. Потом мы сходили за замороженной лазаньей. В принципе, все еще бы, сейчас поела замороженную лазанью, очень вкусная вещь, очень-очень советую всем. Ну или лучше самим делать..такое. Что я еще делала..
Интервьюер@ [нрзб]
Анфиса@ Ну это да. Ну можно посмотреть видео в ютьюбе, и тебя научат готовить..высшие силы, надеюсь. Эээ, что еще делала...ооой...ну я особо ничего интересного не делала, ну так.
Интервьюер@ А как рабочая неделя прошла?
Анфиса@ Ой, рабочая неделя прошла неплохо. Я заработала не так много денег, как планировалось, эээ, потому что я скинула тысячу на день рождения на подарок, ну это хорошо. Ааа, потом один урок просто отменился.
Интервьюер@ Расскажи, кем ты работаешь.
Анфиса@ Я работаю репетитором по английскому языку. Преподаю, на данный момент, всяким девятым и одиннадцатым классам. Вот в прошлом году я вела девочку девяти лет. И она всегда спрашивала, почему у меня нет мужа, есть ли у меня дети, и говорила: "Даже у меня есть парень...Анфиса Андреевна, почему у вас нет мужа, вам же семнадцать лет?". И я такая: "Юлечка, учим Present Simple". <distinct form="Вооот">Вот</distinct>. Эээ, еще вчера отвела свою пьяную ученицу.. в такси. Вот так вот получилось, она тоже была на том дне..на том дне рождении. Она говорила, что ей очень-очень стыдно, она не знает, как придет на занятие в понедельник. Я сказала: бывает, и уехала на метро, вот. Ммм, собственно, пока все, что я могу вспомнить.
Интервьюер@ А как на учебе дела?
Анфиса@ Ой, на учебе дела хорошо, вот, есть время херней страдать..фигней страдать. Ааа, я вот староста группы, вот у меня там лежит стопочка денег, которые я собираю на медкнижки, нужно заняться тем, что подсчитать анкеты..эээ, посчитать деньги еще раз, потом поехать, заказать всей группе медкнижки. Это надо все сделать, эээ, поскорее, поэтому я не пойду во вторник на лекцию по БЖД.
Интервьюер@ Ай-ай-ай.
Анфиса@ Ай-ай-ай.
Интервьюер@ Анфиса@ Ай-ай-ай, это парадокс, параллельные реалии...
Анфиса@ Ай-ай-ай..дальше я слов не знаю.